我們今天在龍洞這邊，要走黃金九、十稜
是跟家家哥的團!!
希望今天一切順利
黃金九、十稜
為一環繞於龍洞灣的郊山路線
從鼻頭角步道出發後
經過和美國小旁的夜總會步道
再穿過比人還高的芒草堆
途經門牙稜(黃金九稜)
南雅山、苦苓嶺、苦命嶺(紅毛山)
到和美山(蚊子坑山)後
回到龍洞灣步道
全長距離約11公里
是個休閒賞景的好路線
從鐵達尼的展望
這邊可以看到門牙岩
那我們現在
要先下切...
然後去門牙稜
這邊下去是海緣步道
我們是要去門牙稜
這個對高的人很不友善~
從蛀牙洞出來之後...
右轉上去!!
這是門牙!!
茶壺山跟劍龍稜
南雅山!!
前面!! 馬上就到~
南雅山西峰
苦苓嶺!!
黃金九稜已經走完了!!
現在要往十稜的方向走!!
苦命嶺左邊!!
那右邊...這裡就是往石梯古道
往苦命嶺
現在要前往
紅毛山...也就是苦命嶺
大概500公尺一點點吧
到苦命嶺三角點!!
哇!! 好陡喔!! Orz
挖苦命拉 ~
我怎麼這麼苦命~ (H428m)
命苦!! 命苦!!
來!! 全部手摸這裡!!
苦命!! 苦命!!
現在在苦命嶺結束了!!
我們要去和美山
和美山之後就下去了~
走!!
阿!!~
(噴裝)
還好我在下面，我幫你撿!!
(哈哈哈~ 可以可以可以!!  謝謝 !)
叉路往左!!
這邊有布條
和美山到了!!
H355m
從和美山開始 一直陡下!!
大概有200公尺吧
這~麼陡!!
超級陡!!
從和美山這邊出來!!
這邊有涼亭!!
接下來走龍洞的步道!!
黃金九、十稜結束了
那我們今天一開始從鼻頭角
上門牙稜(九稜)
然後到苦苓嶺
之後到紅毛山(苦命嶺)
最後到和美山
和美山之後下來...
再回到龍洞的...步道
然後現在要走龍洞這邊的...
熱門的景點回去
鼻頭角停車場的地方
黃金九、十稜我覺得他的視野非常的好
前後一開始有一兩段都是...
芒草長得比人高的地方
所以建議要穿長袖的衣褲
會比較適合
那今天就先這樣囉~ 掰掰!!